*) Mudar computacional para computational na ficha catalográfica
*) Fazer os links de bibliografia ao menos ir para a página das referências


----------------

*) Reler toda a tese, arrumando as referências, rótulos, direcionamento e linguajar.

*) Explicitar que foram descartadas as redes cujo texto não era detectado como inglês
e as que não apresentaram as 3 seções de Erdos. Somente analisadas redes com 2k msgs, consistente com 1k msgs e outros tamanhos.
De 20 redes analisadas, 2 foram descartadas (confirmar).

*) Visitar monografia de qualificação para complementar tese
	- OBS e VBS
	- Experimentos de percolação social e a física antropológica
	- Criação da nuvem brasileira de dados participativos
	- Relida no material todo para incorpar a tese e refrescar a memória
*) abastar introdução:
	ver tese que o chu mandou
*) Descrever difusões de informação (nos apêndices?)
*) incorporar aos apêndices sobre os códigos, dados, e documentos extra (artigos, relatórios, apresentações em conferências, sites). Talvez acrescentar sobre os MOOCs de interesse direto (redes complexas e social, estatística, processamento de texto, dados ligados/metadados)
*) Adicionar participações nas conferências ao Lattes

*) graph and network:
http://efoundations.typepad.com/efoundations/2008/01/graphs-networks.html
